Lo adiviné.
Creo que el Primer Ministro
no colocaría un espía
a mi lado sin razón.
La hija adoptiva del Primer Ministro,
aunque esquivo como un dragón,
casualmente está aquí,
y su nombre también es Olivia Bennett.
Entonces supongo que tengo razón, ¿no?
Señor,
¿no estás siendo tonto?
De hecho, has adivinado algo correctamente.
Incluso si me equivoco,
¿Qué importa?
Soy un hombre que puede generar dinero.
Tengo gente poderosa protegiéndome.
Contratos de escritura de estas chicas
están todos en mi posesión.
Originalmente,
la iba a liberar,
pero aún no me he puesto a ello.
Este Kevin Murphy
Se está apresurando un poco, ¿no?
¿Qué pasa con los títulos de propiedad que
hipotecaste sin permiso?
Bueno, estoy organizando este desfile de moda, ¿no?
Me faltaba dinero en efectivo.
Tuve que ser creativo.
Temporalmente,
Hipotequé los títulos de propiedad.
Una vez finalizado el desfile de moda,
Yo los canjearé.
Este asunto,
Ya le he informado al Primer Ministro.
Ha dado su aprobación.
La hija adoptiva del Primer Ministro
está aquí también.
Ella puede responder por mí.
Soy Olivia Bennett.
la hija adoptiva del Primer Ministro.
Tengo plena autoridad para representar al Primer
Ministro.
¡En realidad es Lady Olivia Bennett!
Cielos, ¿cómo está ella aquí?
Eso es correcto.
El Sr. Collins es el anfitrión de este desfile de
moda.
para generar ingresos para el Music Bureau.
Ha sido un éxito rotundo,
sacándolo del borde del abismo.
Informaré a mi padre adoptivo.
para promover al Sr. Collins
y concederle un rango superior.
Entonces, estás diciendo
que tengo
lo hizo bien y no cometió ningún error, ¿verdad?
Precisamente.
¿Cómo te atreves, Kevin Murphy?
Acusas falsamente a un funcionario del gobierno
y movilizar las tropas del Príncipe sin
autorización.
¿Qué castigo mereces?
Parece que esta noche
el que pierde la cabeza
No seré yo, Michael Collins,
pero tu.